En este video, cubriremos la física para la forma del sprite de unity.
Aprenderemos que es un sprite shape y como configurarlo e instalarlo.
Luego jugaremos con él dentro del Editor de Unity.
Esta es una característica de vista previa en la beta pública.
La forma de sprites funciona mediante la colocación de sprites a lo largo de splines creadas en la escena como objetos del juego.
Puedes pensar en esto como en las plataformas de un juego de plataformas 2D orgánico.
El objeto de juego configurado con Transform y un controlador de forma Sprite.
Luego enlazamos a un activo de perfil de forma de sprite.
La aplicación de hoja de cálculo es una característica de la vista previa de Unity en beta pública y debe ser añadida manualmente a través de la función
Gestor de paquetes de Unity.
Ahora bien, esto ya está hecho para usted en nuestro proyecto de ejemplo, pero para los nuevos proyectos vamos a aprender cómo.
En primer lugar, abra la última versión pública de Unity Unity 2019 uno o superior.
Abre el menú Unity.
Gestor de paquetes de ventanas.
Seleccionar todos los Paquetes.
Avanzado Mostrar Vista Previa de Paquetes.
Seleccionar el Sprite 2D.
Ahora Selecciona descargar o actualizar como se te muestra.
Y luego, opcionalmente, si lo deseas, puedes importar muestras para echar un vistazo a lo que ofrece unity.
Hay dos pasos para crear la hoja de cálculo.
Primero, creamos un perfil de forma de sprite.
La hoja de cálculo funciona embaldosando los sprites a lo largo de una trayectoria spline creada en la escena como objetos del juego primero
crear un activo llamado Sprite Shape Profile.
Se utiliza para definir y almacenar información sobre un tipo particular de forma.
Abre el menú en unity assets.
Crear perfil de forma de sprite.
Usted puede elegir entre la forma abierta, que es una plataforma larga franja o una forma cerrada, como un
forma delimitada, como un suelo o el fondo detrás de tus personajes.
Selecciona el perfil de forma de sprite creado y establece la propiedad de textura ahora para crear la forma de sprite
mismo.
Abrir el menú Unity Game objeto Sprite Shape.
Seleccionar el objeto de juego creado en la ventana de jerarquía.
Establece la propiedad profile al perfil de forma de sprite que acabas de crear.
Y ahora podemos editar la spline.
Como puedes ver en la animación, podemos añadir, mover y borrar diferentes puntos.
Ahora para añadir física, selecciona de nuevo el objeto del juego y añade los siguientes componentes.
Edge Collider a DX Cuerpo rigido a DX.
Y si no quieres que esta pieza caiga con la gravedad, establece el tipo de cuerpo a cinemático.
Ahora vamos a echar un vistazo a una hoja de cálculo de demostración empezar.
Dentro de esta escena crearemos una nueva hoja de cálculo.
Vamos a jugar con la escena a ver como va.
Vamos a abrir nuestro siguiente proyecto.
Aquí estará la hoja de cálculo.
Comenzamos.
Hay dos pasos para crear esta forma brillante.
Primero, crearemos el perfil de la forma del sprite, y luego crearemos la propia forma del sprite.
Vamos a añadir una textura.
Y ahora vamos a crear el sprite.
Añadiremos el perfil.
Y ahora vemos nuestro perfil trabajando junto con el sprite.
Vamos a editar la spline.
Ahora vamos a añadir la física.
Pondremos el tipo de cuerpo en cinemático para que no caiga con la gravedad.
Ahora vamos a traer algunos sujetos de prueba.
Tiene buena pinta.
Tenemos un entorno de plataformas orgánico con física completa y soportando estos objetos, pudiendo
rebotar en ellos e interactuar de forma agradable.
Puedes duplicar esto y crear tantas plataformas como quieras y reutilizarlas.
En la siguiente sección, veremos los componentes de física de Unity three D.